កូនមិនទៅចោលយើងទេ
បើប៉ាមិនភ្ញាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ និងប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក?
តើម្តាយបែបណា
ដែលបោះបង់ចោលកូនខ្លួនឯង?
ក្រៅ​ពី​នេះ មិន​ថា​អ្នក​ដទៃ​និយាយ​យ៉ាង​ណា​នោះ​ទេ
អ្នក​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ សែរី។
បាទ វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើវាជាអ្វី? វាយឺតពេលហើយ។
ប្រធាន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
ប្រធាន?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប្រធាន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
ប៉ាបានធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យបន្តិច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​ប៉ា​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​។
ពេលនេះទេ។ យឺត
ហើយ គេសុំខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
ក្រៅ​ពី​នេះ ហ្វូង​មនុស្ស​ប្រហែល​ជា
​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានភាព​គាត់​កាន់​តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុះអ្នកសន្យាថានឹងយកខ្ញុំពេលក្រោយ?
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ? អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ប្រធាន
​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
បាទ លោកស្រី។ គាត់​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ជា​ដុំ​កំភួន​,
ហើយគាត់ដកដង្ហើមដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះយើងបានដករបាំងអុកស៊ីហ្សែនចេញ។
បច្ចុប្បន្ន យើង​កំពុង​តាម​ដាន​ការ​រីក​ចម្រើន​របស់​គាត់។
Lucia ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដេកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកនៅទីនេះ?
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គេថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ថាខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវមើលគាត់ទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ បាទ។
មិន ចាំបាច់ ធ្វើអន្តរាគមន៍ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ ។
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ជំងឺ
​នឹង​រក​ឃើញ​ឆន្ទៈ​ដើម្បី​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់អាចយល់គ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងនិយាយ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
ដែលគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ពេល​វេលា​ខ្លះ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ភ្ញាក់​ពី​គេង​មិន​យូរ​មិន​ឆាប់។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
គាត់ពិតជា។
អូ ត្រូវហើយ។ ទាល់​តែ​ប្រធាន
​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ​ពេញ​លេញ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចូល​មើល​គាត់
​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ដូច​ពេល​នេះ​អី។
ចរាចរណ៍ជើងទាំងអស់នឹងគ្រាន់តែ
ចូលទៅក្នុងវិធីនៃការងើបឡើងវិញរបស់គាត់។
យល់។
សែរី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបាននៅទីនេះពេញមួយយប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម៉ាក់។
រង់ចាំនាង? តើនាងទៅណា?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ប៉ា​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
ពេលណា?
តើ​ស្ថានភាព​គាត់​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង។
កុំទៅ។ ម៉ាក់និយាយថាវានឹងរំខាន
ដូច្នេះយើងមិនគួរមកទេ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ដាក់
​ដោយ​សារ​តែ​នាង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ?
តើ Lucia ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ព្រះបិតា
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​នៅ​ឆ្ងាយ? នាងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។
- ដោយសារតែនាងបាននិយាយថាវាល្អបំផុតសម្រាប់ប៉ា។
- នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលនាងចង់ឱ្យយើងគិត។
នាង​កំពុង​ព្យាយាម​គ្រប់​គ្រង​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​បិតា
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តំណែង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​នាង។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​អស់​សង្ឃឹម
​ក្នុង​ការ​រក្សា​យើង​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់។
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
ប្រធាន មីន
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យវាបញ្ចប់ដូចនេះបានទេ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅក្រុមហ៊ុនទេមែនទេ?
កូនស្រីច្បងរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
នាងអាចធ្វើបានដើម្បីកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
នាង​នឹង​ព្យួរ​សិទ្ធិ​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ Kyung Chae ។
ភាពលោភលន់របស់មេអំបៅនឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុននេះ
និងគ្រួសាររបស់យើង។
អ្នកត្រូវតែការពារពួកគេ។
ការពារ Mingang និងក្រុមគ្រួសាររបស់យើងផងដែរ។
ខ្ញុំចង់តស៊ូដើម្បីអ្នក,
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំអស់កំលាំងពេកហើយ។
ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនធំគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយកូនស្រីច្បងរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំណែករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ក្លាយជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនភាគច្រើន
ហើយឈប់ Kyung Chae។
គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ ភាគហ៊ុនទាំងមូលរបស់ Min Doo Sik
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jung Lucia ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​បន្ទាប់​របស់ Mingang
និង​កំណត់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក Lucia ។
ម៉ាអេម ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចូលទៅក្នុងនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់! តើ​នរណា​ទៅ​រារាំង​ខ្ញុំ
​មិន​ឱ្យ​ឃើញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ?
"ឪពុក?"
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ហៅ​គាត់​ថា?
ប្រសិនបើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនណាមួយ
អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ទើបតែមកមើល
ថាប្រធានស្លាប់ឬនៅ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ
​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ។ អ្នកគឺជា។
អ្នកគួរតែមើលមាត់ខ្លួនឯង។
ស្ទើរ​តែ​ជាប់​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត
ហើយអ្នកណាជាអ្នកសង្គ្រោះគាត់?
បន្ទាប់ពីនោះមក អ្នកនៅតែមានភាពភ័យខ្លាច
ក្នុងការដើរជុំវិញដោយដាក់ក្បាលរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់...
ហើយ waltz នៅជុំវិញដូចជាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបង្ហាញនៅទីនេះ?
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ហៅសន្តិសុខមកយកនាងចេញពីទីនេះ!
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
អោយខ្ញុំជួបឪពុកខ្ញុំ?
នោះក៏ព្រោះតែ...
Madam Jung បានហាមឃាត់រាល់ការចូលទស្សនា។
«លោកជំទាវ?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា​ទើប​នាង​ហៅ​ថត?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​មួយ​ចំនួន
​ដែល​គាត់​ទើប​តែ​រៀបការ​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពី​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកនិយាយថា...
តើអ្នកមានបំណងយកប្រធាន
ពីប្រពន្ធរបស់គាត់?
ប៉ុន្តែ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់ នាង​ជា​អាណាព្យាបាល​ស្រប​ច្បាប់​របស់​គាត់។
បណ្ឌិត គីម !
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
Madam Jung គឺជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់គាត់។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីនាង,
ពិត​ជា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មើល
​ស្ថានភាព​របស់​ប្រធាន?
ស្ត្រីនោះកំពុងដំណើរការកម្មវិធីទាំងមូល
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
និយាយតាមផ្លូវច្បាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យច្បាប់មានអំណាច។
ជាមួយនឹងប្រធាននៅក្នុងសន្លប់,
គាត់ស្ទើរតែមិនអាចទាក់ទងបាន។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវចុះហត្ថលេខាលើភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទៅនាង
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើដើម្បីបញ្ឈប់វាបាននោះទេ។
តាម​ពិត​ទៅ ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​ទទួល​មរណ​ភាព​ក៏​ដោយ។
លុះត្រាតែឆន្ទៈរបស់គាត់មានឃ្លាជាក់លាក់
អំពីភាគហ៊ុន
វាជាការផ្តល់ឱ្យ
ថានាងនឹងទទួលមរតកចំណែកធំបំផុត។
តើឆន្ទៈនិយាយអ្វី?
នៅក្នុងកំណែថ្មីបំផុតនៃឆន្ទៈ
មរតកនៃភាគហ៊ុន...
មិនត្រូវបានលើកឡើង។
ដូច្នេះ មិន​ថា​គាត់​រស់​ឬ​ស្លាប់​ទេ
ស្ត្រី​នោះ​នៅ​តែ​ចេញ​មក​ក្រៅ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លុះត្រាតែពួកគេយល់ព្រមលែងលះគ្នា
នាងឈរដើម្បីទទួលបានច្រើនជាងគេ
ក្នុងនាមជាប្តីប្រពន្ធរបស់ប្រធាន។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​លែង​លះ​គ្នា
តើ​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ?
(ការចែកចាយ)
បាទគឺខ្ញុំ ម៉ាក់...
- ជំទាវ ចាង មាន​ពិធី​អ្វី?
- មានអ្នកណានៅជាមួយអ្នកទេ?
នោះ​ជា​មេធាវី​គីម?
បាទ គាត់គ្រាន់តែផ្តល់របាយការណ៍មកខ្ញុំ។
បញ្ជូនគាត់ចេញ។
ស្តាប់ទៅដូចជា Madam Jang។
មិនអីទេ អ្នកអាចនិយាយបាន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំចេញពីរង្វិលជុំ
លើកិច្ចការរបស់អ្នកទេ។
អ្នក​អាច​និយាយ​ដោយ​សេរី​, Madam Jang ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់ថើបហើយចេញទៅ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជានរណា?
សូមចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញ។
(ការចែកចាយ)
អ្នកអាចនិយាយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានឱ្យកញ្ជ្រោងចាស់នោះមួយអ៊ីញ
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងព្យាយាមកាត់ខ្ញុំចេញ។
Jang Yeon Sook
អ្នកកំពុងមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
ដោយសារតែ Min Se Ri
គឺជាចៅស្រីរបស់អ្នក
តើអ្នកគិតថាពាក់កណ្តាលនៃការចែកចាយ Mingang
ស្ថិតនៅក្នុងកាបូបទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។ មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំ
Kim Sun Jae នៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
ខ្ញុំបានរារាំងគ្រួសារមិនឱ្យទៅលេង។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
តើប្រធានយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន។
គាត់អាចយល់គ្រប់យ៉ាង។
លោកប្រធាន តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំចាំ។
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុអីក៏ខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ
តើអ្នកដឹងទេ
ថា Moon Tae Kyung ជានរណា?
- តើអ្នកមានន័យថា "គាត់ជានរណា?"
- Moon Tae Kyung គឺ...
កូនប្រុសរបស់នាយកប្រតិបត្តិ Han Kyung Soo,
Doeun Industries ។
សាមសិបឆ្នាំមុន,
អ្នក​បាន​សម្លាប់​គាត់
​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍...
លួចក្រុមហ៊ុន និងបច្ចេកវិទ្យាថ្មី!
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Han Kyung Soo!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកខ្ញុំចុះបានទេ?
- ប្រធាន។
- មិនមែនជាឱកាសទេ។
មិនមែនឱកាសទេ! មិនមែនជា...
-លោកប្រធាន!
- មិនមែន...
លោកប្រធាន!
លោកប្រធាន នៅជាមួយខ្ញុំ!
នោះជាសិទ្ធិ។ វា​គឺ​ជា​ការ​កុហក​នេះ​។
កូនប្រសានេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Han Kyung Soo
មកពី Doeun Industries ។
គាត់បានដង្កូវនាងចូលទៅក្នុង Mingang ដើម្បីយកខ្ញុំ
មកសងសឹកឪពុករបស់គាត់។
Moon Tae Kyung អ្នក​លេង​សើច!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករួចផុតពីរឿងនេះទេ?
លូសៀ។ ចេញឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នក។
លោកប្រធាន តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នេះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ជំនួយ។
លោកប្រធានសូមស្ងប់ចិត្ត។
អូ ទេ
- មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល​?
- ទេ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយដកដង្ហើមយឺតៗ។
យឺតៗ។
- យឺត។
- ខ្ញុំនឹងដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅពេលក្រោយ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung)
គាត់​ប្រាកដ​ជា​ហាក់​ដូច​ជា
​គាត់​ដឹង​អ្វី​មួយ។
មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀត
សម្រាប់ប្រតិកម្មរបស់គាត់ទេ។
ចិត្តល្អ ខ្ជះខ្ជាយ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោះពុម្ព​ថ្មី​ដែល​មាន​កំណត់។
វាមិនអាចជំនួសបានទេ មិនថាថ្លៃដើមទេ។
ទេ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​ដឹង​ថា
​នំប៉័ង​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប័រ​នៅ​ខាង​ណា។
ប្រសិនបើអ្នកលេងបៀរបស់អ្នកបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែនៅតែ នេះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកណាខ្វល់ថាវាថ្មី?
ដរាបណាប្តីខ្ញុំទទួលបាន
តំណែងជានាយកនោះមែនទេ?
រឿង​នេះ​ជា​តម្លៃ​ដ៏​តូច​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បង់។
ខ្ញុំនឹងលះបង់កាន់តែច្រើន។ ជាការពិតណាស់។
វិធីនេះ នៅពេលដែល Kyung Chae ទៅដល់ផ្ទះ
នាងនឹងឃើញពួកគេភ្លាមៗ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
មិនអីទេ ស្លាកសញ្ញាហាងទំនិញ
និងម៉ាកយីហោប្រណីតនៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
Kyung Chae ល្អមើលណាស់មែនទេ?
អ្នក​ស្រី Kyung Chae មិន​ចូល​ចិត្ត​ស្ទីល​នេះ​ទេ។
វាមិនត្រឹមតែភ្លឺប៉ុណ្ណោះទេ។ វាគួរឱ្យខ្លាច។
អ្វី? មាន​ដឹង​ទេ​ថា
​តម្លៃ​នេះ​ប៉ុន្មាន?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ច្រើន​ដូច​រថយន្ត​តូច​មួយ​ដែរ។
វា​អាច​មាន​តម្លៃ​ដល់​ទៅ​ដប់​ឡាន
ហើយ​វា​នៅ​តែ​មិន​មែន​ជា​ស្ទីល​របស់​នាង Kyung Chae ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាអំណោយភ្លាមៗ?
តើ​អ្នក​ចង់​សុំ
​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​នាង​ឃ្យុង​ឆែ​ទេ?
អនុគ្រោះ? កុំលេងសើច។
គ្រួសារមិនអាចផ្តល់អំណោយល្អដល់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
វា​ជា​សញ្ញា​នៃ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
សម្លាញ់ តើ​វា​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាមួយនឹងអំណោយសម្រាប់ Kyung Chae ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលគ្រាន់តែជាស្ទីលរបស់នាង។
វា​ជា​ស្នាដៃ​អ្នក​រចនា​ថ្មី
​១​ក្នុង​ចំណោម​៣​ក្នុង​ប្រទេស​ទាំងមូល។
ខ្ញុំបានទុកវាចោលយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅលើគ្រែរបស់នាង។
នាង​នឹង​វិល​ពេល​ឃើញ​វា។
គ្មានស្ត្រីណាអាចមិនចូលចិត្តវាបានទេ។
Gosh អ្នកគឺជាប្រពន្ធល្អបំផុត។ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
ហើយនេះមិនមែនជាអំណោយតូចតាចទេ។
នាងមិនអាចគ្រាន់តែយកវា
ហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
Kyung Chae នឹង​កម្ចាត់​ Soo Jung...
ហើយប្រគល់តំណែងឱ្យអ្នក។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- ជាការពិតណាស់។
- នាយក Min Ji Seop ។
- ហេ មក។ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​នាយក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
នាយក Min Ji Seop ។
នាយ មីន!
បាទ? តើវាជាអ្វី?
នាយក មីន! ត្រូវហើយ!
វាថែមទាំងស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ទីបំផុត​បាន​បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
និយាយអញ្ចឹង
អំពីការិយាល័យនាយករបស់អ្នក ...
រក្សាវាឱ្យស្អាត។
ហើយកុំតុបតែងវាឡើងវិញតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគោរពតាមរសជាតិរបស់អ្នកបន្ទាប់។
មនុស្សបន្ទាប់? WHO?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នឹង​ប្រើ
​ការិយាល័យ​នាយក​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកដឹងទេ តំណែងនោះមិនមែនជារបស់អ្នកជារៀងរហូតទេ ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកមិននៅពីមុខតំណែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី? ចុះបើខ្ញុំជា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗមិនដំណើរការល្អនៅកន្លែងធ្វើការ
ឬនៅផ្ទះនៅពេលនេះ ប៉ុន្តែនៅតែមាន។
នោះមិនមានន័យថា អ្នកគួរ
ចាប់ផ្តើមបង្កើតបញ្ហានោះទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើជា
អនុប្រធានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគួរតែមានភាពសមរម្យខ្លះ។
សរសៃប្រសាទរបស់នាង។
ល្អ យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ទៅ Kyung Chae
ហើយខ្ញុំស្បថថា
ខ្ញុំនឹងដកតំណែងរបស់អ្នកពីអ្នក។
អ្វី? ប្រធានភ្ញាក់ឡើង?
នេះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះតើគាត់ភ្ញាក់ឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់​មិន​អាច​ទំនាក់​ទំនង​ឬ​ផ្លាស់ទី​នៅ​ឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាដឹងខ្លួនហើយ។
នោះជាការធូរស្បើយយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រសិនបើគាត់អាចទំនាក់ទំនង
និងប្រើប្រាស់អវយវៈបានពេញលេញ។
បន្ទាប់មកយើងពិតជានឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
ដូច្នេះតើអ្នកណានៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
លូសៀ។
អ្វី? ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​នាង​?
- អ្នកត្រូវដកនាងចេញពីគាត់។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នាង​បាន​រារាំង​សមាជិក​គ្រួសារ​ទាំង​អស់
​មិន​ឱ្យ​ឃើញ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ លើក​លែង​តែ​ខ្លួន​នាង​ផ្ទាល់។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
គ្រាន់តែស្តាប់។ កុំនិយាយ។
លោកប្រធាន មីន ច្បាស់ជាដឹងហើយ។
ថាខ្ញុំ...
កូនប្រុសរបស់លោក Han Kyung Soo
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Doeun Industries ។
ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​ពេទ្យ​វិញ
​មិន​មាន​ប្រតិកម្ម...
រហូតដល់គាត់ឃើញខ្ញុំ។
ឃើញ​គាត់​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ហើយ​មែន​ទេ?
នៅពេលដែលលោកប្រធាន Min ជាសះស្បើយពីជំងឺខ្វិន
ហើយអាចនិយាយម្តងទៀតបាន
រឿងដំបូងដែលគាត់នឹងធ្វើ
គឺជួលនរណាម្នាក់ឱ្យយកខ្ញុំចេញ។
ដូច​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​លោក ចូ ដែរ។
នោះហើយជារបៀប ...
ប្រធាន មីន ចាត់ចែងរឿង។
អ្នកពិតជាមិនធ្វើបាប Tae Kyung
មែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
បើអ្នកធ្វើបាប Tae Kyung
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លើកលែង​ទោស
​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ការ​ស្លាប់.
បើភ្ញាក់ឡើងចង់បំផ្លាញគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
ការពារមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ម្តង...
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតគាត់បានទេ
ហើយមានតែ Lucia ដែលនៅក្បែរប្រធាន?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត...
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់ទង​គ្នា​បាន​ភ្លាមៗ
សូម្បី​តែ​យប់​នេះ​ក៏​ដោយ
គាត់​នឹង​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​ស្ត្រី
​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់
រួមទាំងភាគហ៊ុនរបស់គាត់ និងក្រុមហ៊ុន។
នោះហើយជាជាធម្មតាអ្វីដែលកើតឡើង។
ពួកគេទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នកថែទាំរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវដក Lucia
ចេញពីប្រធាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នាងជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ​ស្រប​ច្បាប់ នោះ​វា​ជា​ការ​ពិត
សិទ្ធិ​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​ប្តី​ប្រពន្ធ។
ភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន គណនីសាច់ប្រាក់របស់គាត់
និងសូម្បីតែអចលនទ្រព្យរបស់គាត់។
អ្វីក៏ដោយក្នុងនាមប្រធាន
ប្តីប្រពន្ធទទួលបានចំណែកធំបំផុត
មិនថាជាមរតក ឬអំណោយ។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​មេធាវី គីម
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
មិនថាឪពុកខ្ញុំរស់ ឬស្លាប់
ស្ត្រី​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​ទទួល​បាន​ប្រយោជន៍​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
បន្ទាប់មកការលែងលះគឺជាចម្លើយតែមួយគត់។
- លែងលះ?
- យើងនឹងត្រូវធ្វើពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ទុក​ឪ​ពុក​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​បិទ​កូន​ទេ?
តើ​កូន​របស់​គាត់​មាន​សិទ្ធិ
​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​គាត់​ឬ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះក្នុងការថែរក្សា
ប្រធានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ណា​មួយ​ពី​កូន​របស់​គាត់​ទេ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា។
មើលអូនលេងប្រពន្ធស្មោះ។
ឪពុកត្រូវតែមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ស្ត្រី​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​មាន​រឿង
​ចង់​និយាយ​អំពី​ព្រះបិតា។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ពួក​គេ។
យើងប្រហែលជាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលមើលទេ
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រួសារ​របស់​គាត់
យើង​គួរ​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
ប្រធាន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ។
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់គាត់នៅតែខ្វិន
ហើយគាត់មិនអាចនិយាយបាន។
អ្វី? ពេលណា?
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងភ្លាមៗ!
បន្ទាប់មក យើងគួរតែទៅជួបគាត់យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
យើងព្រួយបារម្ភអំពីស្ថានភាពរបស់ប៉ា
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅលេងបានដោយសារតែអ្នក។
ចាំស្អែកទៅទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនៅទីនេះ ...
បដិសេធមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅលេងម្តងទៀត
ដូចលើកមុនដែរ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​រៀប​គម្រោង​អ្វី​ដែល
​រក្សា​ព្រះបិតា​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាប្រធាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ គ្មាននរណាម្នាក់...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​មិន​គួរ​ឃើញ​គាត់
​ផ្ទាល់​ម្ដង​ឬ?
សូម​ឲ្យ​លោក​ឪពុក​ឃើញ​ផង។
វិធីនោះ យើងអាចរៀបចំខ្លួនយើងផងដែរ។
រៀបចំខ្លួន?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំឃើញ។
ចង់​ថា​ត្រៀម​បំបែក​មរតក
​ពេល​ប្រធាន​ឆ្លង​កាត់?
នោះមែនទេ?
កុំយល់ខុស។
ប្រធាននឹងដើរចេញពីទីនោះ
ដោយជើងពីររបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
កុំគិតចង់
ទៅពេទ្យ។
តើនាងខុសអ្វី ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​មិន​អាច​មាន​ម្ចាស់​ដូច្នេះ​!
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ចុះបើគាត់និយាយអ្វីពី Tae Kyung
នៅមុខកូន?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អ្នក​ស្រី Ja Kyung ទុក​របស់​ទាំង​នេះ​ជូន​អ្នក​ជា​កាដូ។
អំណោយមួយ? ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើបែបនេះភ្លាមៗនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងព្យាយាម
ចូលខាងល្អរបស់អ្នកដោយហេតុផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំឃើញ។
ល្អ Ja Kyung ងាយស្រួលអានណាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបំបែក Lucia
ពីប្រធាន?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​វិធី
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
វាជារឿងហួសចិត្តមែនទេ?
កាលពីមុនអ្នកកំពុងព្យាយាម
ឱ្យ Lucia រៀបការជាមួយប្រធាន។
ហើយ​អ្នក​បាន​នៅ​ពេញ​មួយ​យប់
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ផ្លូវ​ដូច​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​លែង​លះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
ស្ថានភាពបានផ្លាស់ប្តូរ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ
​ថា សេរី ជា​កូន​ស្រី​របស់​ហូសែ​ទេ។
ចំណង​ឈាម​ជា​រឿង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល
​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាចំពោះអ្នក Lucia និងខ្ញុំ
គឺច្រើនជាងរឿងឈាម
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ សាច់ និង​ឈាម​របស់​អ្នក
​បាន​លេច​ចេញ​មក វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
តាជូ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
បាទ Pan Sool ។
យប់ជ្រៅម្លេះ?
ស្តេឡា។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាស់​នាគរាជ​ដែល​កំពុង​ដេក​លក់
​ពី​ការ​សម្រាក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​នាង​ទេ។
ទេ ខ្ញុំនៅតែឡើង។
នៅតែភ្ញាក់នៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី។
ផ្កាយ ខ្យល់ កំណាព្យ...
ឬប្រហែលជា Oh Pan Sool?
អ្នកបានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មែនហើយ
អំពីភាគហ៊ុន Mingang នោះ ខ្ញុំបានប្រគល់
ឱ្យអ្នក, Stella ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា។
ខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ការ​រំពឹង​ទុក​ល្អ
និង​បាន​ធ្វើ​ការ​វិនិយោគ,
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំនៅទីងងឹតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ហើយខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកយកលុយហើយរត់។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជំនួសឱ្យការគេង?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
បេះដូងរបស់អ្នកនៅតែនៅក្នុងទ្រូងរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកនឹងរស់នៅ។
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ការ​សង្ស័យ។ ហេតុអីក៏លួច
ទូរស័ព្ទទៅកណ្តាលយប់?
- តើវាជានរណា? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ល្ងង់?
- ហេតុអ្វីក៏ឈ្លោះគ្នាកណ្តាលយប់?
គ្រាន់តែចូលគេងហើយចូលគេង។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ស្រមោល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ការពារ​យ៉ាង​នេះ?
មុខ​ឯង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច
​ពេល​ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះក្នុងទីលានងងឹត
ជាមួយនឹងពន្លឺនេះ
អ្នកថែមទាំងខ្លាចខ្មោចទៀតផង។
នៅទីនេះ សូមមើល។
(ការចែកចាយ)
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាសំខាន់
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែអាចហៅបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នក និង Lucia
លែងលះគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី...
តើអ្នកមិននិយាយថា
ការលែងលះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់ទេ?
ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​របស់​ប្រធាន នាង​នឹង​ទទួល
​ទាំង​មរតក និង​តំណែង​របស់​លោក។
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈរ
មើលរឿងនោះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅ
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
យល់ទេ?
អត់ទោស។ តើអ្នកមានពេលទេ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
ទៅកាន់អ្នក និង Lucia ។
- តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានការសោកសៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនេះជាអ្វីដែល
ខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ជួបគ្នានៅ Pimaso
តាមរង្វង់មូល Mucheon...
ប្រហែលពីរម៉ោង?
គ្រាន់តែនិយាយវានៅទីនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្មាន​បុគ្គលិក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ទេ នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវ
ពិភាក្សាជាលក្ខណៈឯកជន។
វាសំខាន់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅទីនោះ។
Madam Jang ចង់ជួបជាមួយពួកយើង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជំទាវ ចាង? ចុះ?
នាងបាននិយាយថានាងមានរឿងសំខាន់
ដើម្បីប្រាប់យើង។
យើង​ប្រហែល​ជា​ឮ​នាង​ចេញ​មែន​ទេ?
បាទ យើងគួរ។
(ការចែកចាយ)
មកមន្ទីរពេទ្យហាន់គុកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំ​នឹង​តាម​មើល
​គាត់​ឲ្យ​ជិត​ពេល​អ្នក​ទៅ។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។ Lucia មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
- តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វីជាប្រញាប់?
តោះកុម្ម៉ង់តែបន្តិច។
សុំទោស!
កញ្ញា Kim Sun Young?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។ ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។ ចេញទៅឥឡូវនេះ!
ម្តាយរបស់អ្នកគឺ Kim Myeong Sook មែនទេ?
ហើយនាងនៅឯមណ្ឌលថែទាំ Dodong ។
តើអ្នកស្គាល់ម្តាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងដឹង។
នាងធ្វើមិនបានល្អណាស់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
ទៅផ្ទះ។ ពេលនេះ!
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
លូសៀ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ជួយខ្ញុំដឹកគាត់ផង។
យើងត្រូវបញ្ជូនគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង។
កន្លែងដែលស្ត្រីនោះនឹងមិនស្វែងរកគាត់។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
គ្រាន់តែកុហកនៅទីនោះ ហើយគិតឱ្យខ្លាំង
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស ដើម្បីសមនឹងទទួលបាននេះ។
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
មានរឿងមួយ។
ថតតុដែលចាក់សោ
នៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន។
Baek Sul Hee នេះជាការសម្រាកចុងក្រោយ
ដែលអ្នកទទួលបានពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជានឹង
ឆ្លងកាត់ការចុះហត្ថលេខានេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងដដែលនេះទៀតទេ។
ចំណងដ៏អាក្រក់នេះគឺជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកបំបែកវា។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )